# Тестовое задание Front-end

## Общие положения

### Введение

Данное задание предназначено для выявления способностей и навыков
Кандидата с точки зрения требований к работнику Лаборатории
Распределенных Реестров на позиции Front-end разработчика.
Задание разработано исходя из регулярных практик и потребностей
Лаборатории Распределенных Реестров в реализации программного
обеспечения.

### Общие требования к Кандидату

1. Внимательно изучить задание;
2. Выполнить тот объем задач, который Кандидат способен выполнить;
3. Главное – качество;
4. Обозначить срок выполнения задания;
5. При возникновении любых обстоятельств, препятствующих выполнению
   задания, уведомить ответственного сотрудника.

### Порядок выполнения

1. Ознакомление с заданием;
2. Создание GitHub репозитория;
3. Вести разработку в ветке development;
4. Одна задача - один commit;
5. По готовности крупного раздела, merge в master;
6. Сверить работу по чек-листу;
7. Скопировать чек-лист, выделить зеленым готовый функционал, красным
   тот, что выполнить не удалось;
8. Направить задание на проверку.

## Задание

Реализовать приложение с использованием технологий **React, React-router,
React-redux**.

Запрещено использовать сторонние библиотеки, кроме material-ui.


**Реализовать следующие элементы:**


### Навигационный бар

**Описание:**

Содержит ссылки на главную страницу, страницу с кошельками, страницу с
настройками.


**Поведение:**

Отображается в приложении всегда.

Выделение акцентным цветом ссылки на текущую страницу.

На экранах менее 1280 px в ширину имеет вид burger-menu;


### Главная страница

**Описание:**

Обозреватель постов.

Содержит постраничный навигатор, строку поиска, посты.


**Поведение:**

Отображает посты с fake-API [https://jsonplaceholder.typicode.com/posts](https://jsonplaceholder.typicode.com/posts)

Все посты выводятся по N штук на страницу, N задается настройками
приложения.

Поиск срабатывает при отправке формы.

Поиск происходит по названию и по содержанию каждого из постов.


### Страница с кошельками

**Описание:**

Страница показывает подключенные к приложению кошельки (их отсутствие) из
сетей Ethereum и Cardano.


**Поведение:**

В каждом из разделов при отсутствии кошелька показывается кнопка вызова
расширений браузера для подключения кошельков (для сети Ethereum
использовать кошелек Metamask; для сети Cardano использовать кошелек
Nami).

Раздел Cardano может быть выключен через настройки приложения.

При любом подключенном кошельке показывается адрес выбранного
пользователем аккаунта.

Любой подключенный аккаунт (адрес) можно скопировать нажатием на
соответствующую кнопку.

Каждый подключенный аккаунт (адрес) можно отключить нажатием на
соответствующую кнопку.

При отключении аккаунта, состояние раздела сбрасывается.


### Страница с настройками

**Описание:**

Настройка темы приложения

Настройка шрифта приложения

Настройка размера шрифта приложения

Настройка количества постов загружаемых на одну страницу

Настройка включения/выключения сети Cardano для приложения

Кнопка сброса настроек


**Поведение:**

Селектор темы меняет цветовую схему приложения.

Селектор шрифта меняет семейство шрифтов приложения.

Селектор размера шрифта меняет размер отображаемого шрифта приложения.

Настройка количества постов меняет количество отображаемых постов на
главной странице.

Настройка сети Cardano включает/выключает возможность подключить кошелек
из сети Cardano (можно выключить раздел, сделав его неактивным, отобразив
сообщение о возможности включить в настройках).

Кнопка сброса настроек возвращает исходные значения.


### Общие элементы

**Описание:**

Индикация загрузки


**Поведение:**

Отображает анимацию загрузки при выполнении всех асинхронных операций
приложения.

Блокирует возможность взаимодействия с интерфейсом.

____________________________________________________________________
gggg