# Чек-лист

#### Общие

* [ ] Имена переменных, функций и параметров написаны в camelCase.
* [ ] Имена переменных — существительные.

* [ ] Имена переменных, функций и компонентов соответствуют содержимому.
* [ ] Имена коллекций NodeList — существительные во множественном числе.

* [ ] Имя функции начинается с глагола и отражает то, что она делает.
* [ ] Для именования не используются транслит и неуместные сокращения.

* [ ] Код форматирован одинаково, соблюдается иерархия отступов.
* [ ] Хуки не используются внутри условных блоков или циклов.

* [ ] Хуки вызываются в основной функции компонента.
* [ ] При использовании классовых компонентов эффекты описаны внутри методов жизненного цикла компонента.

* [ ] Имена пользовательских хуков начинаются с use.
* [ ] Начальное состояние стейт-переменных содержит корректный тип данных.

* [ ] Для элементов списка используется уникальный ключ key, а не индекс массива.
* [ ] Запросы к API описаны в отдельном файле.

* [ ] Для внутренних ссылок в приложении используются компоненты из библиотеки react-router.
* [ ] Не происходит утечки памяти при навешивании обработчиков. Все обработчики, добавленные через addEventListener, удаляются при размонтировании компонента.

* [ ] Пользователь получает сообщение в случае любой ошибки.
* [ ] Поля формы заблокированы во время отправки запросов и у пользователя нет возможности отправить новый запрос до завершения предыдущего.

* [ ] Фиксированные значения (константы) именуются заглавными буквами и вынесены в отдельный конфиг-файл.
* [ ] Нет беспорядка в коде.

* [ ] Нет лишнего кода: переменная объявлена, но не используется или есть какая-то лишняя логика.
* [ ] Отсутствуют серьезные баги.

#### Верстка

* [ ] Использован примитивный дизайн, без излишне ярких цветов.
* [ ] Классы названы в соответствии с ролью элемента на странице.

* [ ] Соблюдается изолирование блоков, нет каши из элементов.
* [ ] Страница вписывается в подавляющее количество размерностей экранов.

* [ ] Используются семантические конструкции.
* [ ] Корректно использованы отступы и поля.

* [ ] Нет неиспользованных конструкций.

#### Навигация

* [ ] Все ссылки и кнопки в проекте работают.
* [ ] Правильно работает состояние навигационного бара: выделяется ссылка текущей страницы.

* [ ] Любую страницу приложения можно посетить через набор ссылки в строке браузера.
* [ ] Корректно работает функционал истории, работают кнопки назад/вперед.

* [ ] При попытке перейти на несуществующую страницу происходит редирект на страницу «404».

#### Главная страница

* [ ] Загрузчик работает во время запроса.
* [ ] Поиск регистронезависимый.

* [ ] Результаты поиска разбиваются на страницы.
* [ ] При отсутствии результатов, показывается информационное сообщение.

* [ ] После успешного сабмита формы поиска появляется блок с результатами.
* [ ] Количество страниц адаптируется под количество записей.

* [ ] Последний запрос кэшируется.
* [ ] При перезагрузке страницы состояние формы сохраняется.

#### Страница с кошельками

* [ ] Раздел с Cardano скрыт или неактивен, если выключен через настройки.

* [ ] При подключении кошелька происходит загрузка.
* [ ] Адрес кошелька отображен верно и совпадает с адресом из расширения (В случае с Cardano нужно добавить многоточие в середине адреса для его визуального сокращения).
* [ ] Визуально можно однозначно определить из какого расширения взят адрес.
* [ ] Адрес копируется по кнопке.

* [ ] Аккаунт(адрес) отсоединяется от приложения по кнопке.
* [ ] При перезагрузке страницы сохраняется состояние.

* [ ] При подключении из неправильной сети из расширения, выводится сообщение для пользователя из расширения на смену сети.
* [ ] Обрабатывается отказ пользователя подключить адрес к приложению.

* [ ] Выдается ошибка при несовпадении подключенного адреса и фактического.

#### Страница с настройками

* [ ] Все настройки пользователя хранятся в хранилище, состояние сохраняется при перезагрузке страницы
* [ ] Приложение содержит несколько тем, шрифтов, размеров шрифтов.

* [ ] Данные вынесены отдельно и управляются через выпадающий список.
* [ ] Тема, шрифт, размер шрифта меняется мгновенно, без подтверждения

* [ ] Раздел с Cardano применяется мгновенно.

* [ ] Количество постов на странице применяется мгновенно.
* [ ] Кнопка сброса работает корректно (Можно сделать сброс всех данных приложения, включая кошельки).
* [ ] Приложение содержит настройки по умолчанию.
